1. Implemente um sistema com as seguintes especificações:
    a. Módulo usuario.py
        i. Deve conter uma classe Usuario
        ii. Classe Usuario deve ter um construtor que recebe nome e email
        iii. Classe Usuario deve possuir um método de instância imprime_usuario que
        imprime: "Gabriel (gabriel@exemplo.com)", para uma instância com nome =
        "Gabriel" e email = "gabriel@exemplo.com"
        iv. Classe Usuario deve possuir um atributo de classe quantidade que
        armazena a quantidade de instâncias criadas, sejam instâncias de Usuario
        ou de qualquer classe que estenda Usuario . Por exemplo:
        Administrador(Usuario) .
    b. Módulo administrador.py
        a. Deve conter uma classe Administrador que estende (herda de) Usuario .
        b. Deve sobrescrever o método imprime_usuario e imprimir: "Gabriel
        (gabriel@exemplo.com) – Administrador", para uma instância com nome =
        "Gabriel" e email = "gabriel@exemplo.com”
    c. Módulo main.py `
        a. Deve importar os módulos usuario.py e administrador.py .
        b. Deve ser executado contendo as instruções abaixo:
            u = Usuario("Gabriel", "gabriel@exemplo.com")
            a = Usuario("Admin", "admin@exemplo.com")
            u.imprime_usuario()
            # => "Gabriel (gabriel@exemplo.com)
            a.imprime_usuario()
            # => "Admin (admin@exemplo.com) – Administrador"
            print(Usuario.quantidade)
            # => 2